os outros arquivos nao tem...
lembrete:

imagine que eu tenho minha arvore de trabalho limpa, ou seja foi tudo 
commitado e enviado para o repositorio remoto.
dai eu decido fazer uma alteraçao, ok...
ateraçao feita, o novo estado deste arquivo sera ( modified ) para que 
ele seja "trakeado" é preciso passa-lo para a ( staging area ) isso significa que 
as mudanças estão preparadas para serem commitadas,sendo assim efetuado o commit 
sua area de trabalho estará limpa novamente e os arquivos tera o "estado" de unmodified
tendo novamente a possibilidade de receber  novas modicaçoes!

alterando o arquivo pelo github para fazer um pull pelo git

tirando arquivo do unmodified para modified
